Nieuw wachtwoord voor site 990
-----
Hallo 991,

Noteer na uw verzoek uw verbindingsparameters hieronder om toegang te krijgen tot de 998-site:
Gebruikersnaam (login): 992
Wachtwoord: 993

Eenmaal ingelogd, kunt u uw wachtwoord wijzigen door op het menu-item "994" te klikken.

Tijdens uw verzoek hebben we de volgende informatie opgemerkt:
IP-adres: 995
Browser: 996
Talen: 997

Als u niet de afzender van dit verzoek bent, kunt u deze e-mail gewoon negeren.
In dat geval zijn uw oude instellingen nog steeds geldig.

Deze e-mail wordt automatisch gegenereerd. U hoeft ze niet te beantwoorden.

Met vriendelijke groeten,
De webmaster van de site

