Nowe hasło do witryny 990
-----
Witaj 991,

Zgodnie z Twoją prośbą, zanotuj parametry połączenia poniżej, aby uzyskać dostęp do witryny 998:
Nazwa użytkownika (login): 992
Hasło: 993

Po zalogowaniu możesz zmienić hasło, klikając pozycję menu „994”.

W trakcie Twojej prośby odnotowaliśmy następujące informacje:
Adres IP: 995
Przeglądarka: 996
Języki: 997

Jeśli nie jesteś autorem tej prośby, po prostu zignoruj ​​tę wiadomość e-mail.
W takim przypadku Twoje stare ustawienia są nadal ważne.

Ten e-mail jest generowany automatycznie. Nie musisz im odpowiadać.

Pozdrowienia,
Webmaster serwisu
