Nueva contraseña para el sitio 990
-----
Hola 991,

Después de su solicitud, tenga en cuenta sus parámetros de conexión a continuación para acceder al sitio 998:
Nombre de usuario (inicio de sesión): 992
Contraseña: 993

Una vez que haya iniciado sesión, puede cambiar su contraseña haciendo clic en la entrada del menú "994".

Durante su solicitud, anotamos la siguiente información:
Dirección IP: 995
Navegador: 996
Idiomas: 997

Si no es el autor de esta solicitud, simplemente ignore este correo electrónico.
En este caso, su configuración anterior sigue siendo válida.

Este correo electrónico se genera automáticamente. No es necesario que las responda.

Atentamente,
El webmaster del sitio

