Новый пароль для сайта 990
-----
Привет 991,

Следуя вашему запросу, обратите внимание на параметры подключения ниже, чтобы получить доступ к сайту 998:
Имя пользователя (логин): 992
Пароль: 993

После входа в систему вы можете изменить свой пароль, щелкнув пункт «994» в меню.

Во время вашего запроса мы отметили следующую информацию:
IP-адрес: 995
Браузер: 996
Языки: 997

Если вы не являетесь автором этого запроса, просто проигнорируйте это письмо.
В этом случае ваши старые настройки остаются в силе.

Это электронное письмо создается автоматически. На них не нужно отвечать.

С Уважением,
Вебмастер сайта

