Nouveau mot de passe pour le site 990
-----
Bonjour 991,

Suite à votre demande, Veuillez noter vos paramètres de connexion ci-dessous pour accèder au site 998 :
Identifiant (login) : 992
Mot de passe : 993

Une fois connecté(e), vous pourrez modifier votre mot de passe en cliquant sur l'entrée "994" du menu.

Lors de votre demande, nous avons noté les informations suivantes :
Adresse IP : 995
Navigateur : 996
Langues    : 997

Si vous n'êtes pas à l'origine de cette demande, ignorez simplement ce courriel.
Dans ce cas, vos anciens paramètres sont toujours valables.

Ce courriel est généré automatiquement. Inutile d'y répondre.

Cordialement,
Le webmaster du site

