Nuova password per il sito 990
-----
Ciao 991,

A seguito della tua richiesta, annota i tuoi parametri di connessione di seguito per accedere al sito 998:
Nome utente (login): 992
Password: 993

Una volta effettuato l'accesso, è possibile modificare la password facendo clic sulla voce di menu "994".

Durante la tua richiesta, abbiamo preso nota delle seguenti informazioni:
Indirizzo IP: 995
Browser: 996
Lingue: 997

Se non sei l'autore di questa richiesta, ignora semplicemente questa email.
In questo caso, le tue vecchie impostazioni sono ancora valide.

Questa e-mail viene generata automaticamente. Non c'è bisogno di rispondere.

Cordiali saluti,
Il webmaster del sito

