Neues Passwort für Site 990
-----
Hallo 991,

Notieren Sie nach Ihrer Anfrage die folgenden Verbindungsparameter, um auf die 998-Site zuzugreifen:
Benutzername (Login): 992
Passwort: 993

Sobald Sie angemeldet sind, können Sie Ihr Passwort ändern, indem Sie auf den Menüeintrag "994" klicken.

Bei Ihrer Anfrage haben wir folgende Informationen notiert:
IP-Adresse: 995
Browser: 996
Sprachen: 997

Wenn Sie nicht der Urheber dieser Anfrage sind, ignorieren Sie diese E-Mail einfach.
In diesem Fall sind Ihre alten Einstellungen weiterhin gültig.

Diese E-Mail wird automatisch generiert. Keine Notwendigkeit, sie zu beantworten.

Grüße,
Der Webmaster der Site

