Parolă nouă pentru site-ul 990
-----
Buna 991,

În urma solicitării dvs., vă rugăm să rețineți parametrii de conexiune de mai jos pentru a accesa site-ul 998:
Nume utilizator (autentificare): 992
Parola: 993

Odată conectat, vă puteți schimba parola făcând clic pe intrarea din meniul „994”.

În timpul solicitării dvs., am notat următoarele informații:
Adresă IP: 995
Browser: 996
Limbi: 997

Dacă nu sunteți inițiatorul acestei solicitări, pur și simplu ignorați acest e-mail.
În acest caz, vechile dvs. setări sunt încă valabile.

Acest e-mail este generat automat. Nu este nevoie să le răspund.

Salutari,
Webmasterul site-ului

