Novo contrasinal para o sitio 990
-----
Ola 991,

Despois da túa solicitude, ten en conta os teus parámetros de conexión a continuación para acceder ao sitio 998:
Nome de usuario (inicio de sesión): 992
Contrasinal: 993

Unha vez iniciada a sesión, pode cambiar o seu contrasinal premendo na entrada do menú "994".

Durante a súa solicitude, observamos a seguinte información:
Enderezo IP: 995
Navegador: 996
Idiomas: 997

Se non es o creador desta solicitude, simplemente ignora este correo electrónico.
Neste caso, a túa configuración antiga aínda é válida.

Este correo electrónico xérase automaticamente. Non fai falta respondelos.

Saúdos,
O administrador web do sitio

